Informações de sequencia por onde começar?

1 - Criar o banco de dados;
    Aqui você pode criar todo o seu banco de dados, de como ele deve ser, com suas
tabelas e tudo mais. 
   recomendo para cada tabela já inserir um registro para fins de confirmação visual.

2 - Criar toda estrutura Model;
    ou seja criar as classes que representas as tabelas no banco de dados

3 - Criar o DAO "Data Access Object "
    aqui você vai criar a infernace DAO, depois toda a estrtura de todos os model
que vai trabalhar junto ao banco de dados. Escrevendo o Insert, Update, Delete e Selects 
e não esquecer de criar a classe responsavel pela conexão junto ao banco de dados. 

4 - Criar as lista de tabelas "AbstractTableModel" das classes que vai apresentar dados
no componente JTabela

5 - Você pode começar a escrever o Controle "Ctrl" da sua aplicação a famosa "Regra de negócio"
    Aqui é a fase que determina os limites, os requisitos mínimos desejados, antes de enviar
para o banco de dados. 

6 - Começar a desenvolver as telas no JForm e depois vincular a mesma ao controle. 
    aqui é comun precisarmos ajustar o controle as vezes, pois podemos deixar passar 
alguma coisa despercebido. 


PARA MELHORAR AS AULAS --- 

1 - CONCEITOS 
2 - APLICAÇÕES
3 - DOCUMENTAÇÃO 