O que é o pacote DAO? 
é Data Access Objetc,  

Dentro de um padrão de projeto denominado MVC (Model View Controller) o DAO
é o responsável por gerenciar todas as classes que vincula-se com o banco de dados, 
ou seja é nela que vamos organizar todas as estruturas de SQL como Insert, Update, Delete,
Select, Create e etc...

Aqui vamos colocar:

A nossa conexão com o banco de dados, usando o Connection do pacote Java.SQL
a connection vai abrir uma conexão entre a aplicação e o banco de dados.

Atenção: Deve-se adicionar o driver de conexão com o banco de dados que será
utilizado.