O que é o pacote Model?

Dentro de um padrão de projeto denominado MVC (Model View Controller) o Model
é o responsável por gerenciar todas as classes, ou seja é nela que vamos organizar
sempre a estrutura de como serão os dados e seus tipos. 

Exemplo: Os contatos de uma agenda

Contatos possui diversos atributos, propriedades vinculados a ela, tais como:
Nome, Endereço, Telefone, Data de Nascimento e etc... 

sendo assim quando precisamos fazer alguma manutenção ou implementação na classe
já sabemos em que pacote procurar e onde manipular.

{comentários de aula}

pacote model
        Cadastros
            Carteira de Clientes
            Carteira de Fornecedores
            Cadastro de Produtos
            Cadastro de Serviços
        Relatorios
        Vendas
        Compras

Exemplos sistema de gestão

Sistema de Gestão
    Carteira de Clientes
    Carteira de Fornecedores
    Cadastro de Produtos
    Cadastro de Serviços
    Vendas
    Compras
    Relatórios